<%! from django.utils.translation import ugettext as _ %>

Estimado Proveedor,

Ha sido invitado para participar al curso Introducción al Portal Electrónico de Compras y Contrataciones - guía para el proveedor en http://cursos.deproveedores.com.ar.

Para concluir su proceso de registro, visite  http://cursos.deproveedores.com.ar/register y complete el fomulario asegurándose de utilizar ${email_address} en la casilla de correo electrónico.
Una vez se haya registrado y haya activado su cuenta, verá el curso Introducción al Portal Electrónico de Compras y Contrataciones - guía para el proveedor en su panel principal.

